Vamos apresentar
as medidas de tamanho de efeito.
Pode ser o d de Cohen,
r ao quadrado,
outros ou ambos.
Em termos de normas APA,
escreva d é igual aos valores
arredondados para 2 casas decimais,
ou r ao quadrado
é igual a vírgula
os valores arredondados
para 2 casas decimais.
Nas normas APA,
não se usa 0 inicial
em situações
onde há proporções.
Se o valor não puder
ser maior que 1,
não precisamos de um 0
nesta posição.
Como r ao quadrado
é uma proporção,
o valor não pode ser maior que 1.
Escreveríamos assim.
Por exemplo, se r ao quadrado
fosse igual a 0,17,
escreveríamos apenas vírgula 17,
sem o 0 inicial.
O d de Cohen pode
ser maior que 1.
Então se o d de Cohen
fosse 0,25,
escreveríamos
d é igual a 0,25.